Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die seltsamen Chroniken der Tang-Dynastie]
[Folge 21]
Du bist also der Sohn von Großlehrer Guo.
Können Sie Polo spielen?
Nein, das tue ich nicht.
Das ist wirklich schade.
Obwohl ich kein Polo spielen kann,
Ich bin seit meiner Kindheit eine begabte Malerin.
Ich würde mich geehrt fühlen...
Ein Polospiel für Eure Hoheit zu malen.
Das ist tatsächlich eine gute Idee.
Wenn der Regen aufhört,
Ich werde sie anrufen.
um mit mir Polo zu spielen.
Ich würde gerne ... sehen
wie gut du malen kannst.
Mein Gemälde...
wird sicherlich über die Jahrhunderte weitergegeben werden .
Du bist so arrogant.
Glaubst du, du bist so gut wie Gu Kaizhi?
Gu Kaizhi war einfach
In der Malerei unübertroffen, an Talent unerreicht
und absolut besessen.
Ich kenne mich mit den Klassikern besser aus
als er.
Ich kann
die „Frühlings- und Herbstannalen“ rückwärts aufsagen.
Zweifelt Eure Hoheit daran?
dass innerhalb von 10 Jahren...
Wird mein Ruhm seinen übertreffen?
Dieser verrückte Gelehrte?
Jetzt erinnere ich mich.
Er war der Sohn
des großen konfuzianischen Meisters Guo Yu.
Ja.
Es war Guo Sigong
der dem Palastsekretariat einen Faltparavent überreichte
10 Jahre
nach dem Tod von Kaiser Xiaojing.
Und auf diesem Bildschirm
Es handelte sich um das Gemälde
„Die Klage über den kaiserlichen Skandal“.
Liu,
jedes Mal, wenn du mich besuchst,
Du starrst wie benommen auf den Bildschirm.
Könnte es sein?
dass du und Guo Sigong
Besteht da eine Verbindung?
Liu!
Leg deine Verkleidung ab!
Liu Zigui.
Warum hast du das getan?
Hast du all diese Menschen getötet?
im Gemälde?
Sie hatten den Tod verdient.
Jeder einzelne von ihnen hatte den Tod verdient!
[Vereint in Tugend und Bildung]
Es war ein Frühling vor vielen Jahren.
Zu jener Zeit lebte
der große konfuzianische Meister Guo Yu
lehrte Kaiser Xiaojing
die "Frühlings- und Herbstannalen".
[Guo Yu, Beamter des Ostpalastes]
Eure Hoheit der Kronprinz.
Eure Hoheit.
Wenn Eure Hoheit die Passage
in den Frühlings- und Herbstannalen findet
über Shangchens Mord an seinem Vater,
dem Kaiser, zu grausam
und unerträglich anzuhören,
dann ab morgen
Ich werde Eurer Hoheit lehren
stattdessen das "Buch der Riten".
Eure Hoheit?
Warum ist er noch nicht tot?
War es nicht das Strychnin?
Er soll ihn bereits getötet haben?
Ich kann ihn an der Schläfe treffen.
mit einem Poloschläger!
[Zhu Ling]
Um ihn von seinem Leid zu erlösen.
Was denken Sie?
Du kannst nicht der Einzige sein, der ihn schlägt.
[Wei Yan]
Wenn wir das tun,
alle Anwesenden
muss teilnehmen.
Du hast Angst
dass andernfalls
[Tutu Wenzhen]
Könnte
in Zukunft jemand die Wahrheit ans Licht bringen?
Führen wir nicht einfach nur Befehle aus?
[Bo Cui]
Was gibt es zu befürchten?
Die Angst, dass derjenige, der die Befehle gegeben hat,
[Zheng Zhong]
Sie könnten später ihre Meinung ändern.
Wei Yans Idee ist gut.
Nehmen wir das.
Xi,
Du musst auch zuschlagen.
Ich auch?
[Xi]
Ansonsten,
Du wirst den Rest des Fladenbrots essen.
und Seiner Hoheit in den Tod folgen!
Nein, nein.
Ich werde es tun.
Na los, beeil dich! Du fängst an!
Du redest Unsinn!
Guo Yu hat Geschichten erfunden!
Er hat gelogen!
Sheriff Wei,
Es besteht kein Grund, so aufgeregt zu sein.
Derjenige, der Geschichten erfindet
ist wahrscheinlich nicht Guo Yu.
Lass ihn ausreden.
Mein Großvater
Er hat es mit eigenen Augen gesehen.
Er hat alles meinem Vater erzählt.
Und weniger als ein Jahr später
Tod von Kaiser Xiaojing
Er starb an Depressionen.
Und mein Vater,
wegen des Todes von Kaiser Xiaojing,
Seine vielversprechende Karriere ging verloren.
Bevor er starb,
Er hat mir das Geheimnis verraten
von „Die Klage über den kaiserlichen Skandal“
und wies mich an
An Kaiser Xiaojing!
Ich, Guo Zigui,
[Liu Zigui, Ma Mengs Klassenkamerad]
Dann schlich ich mich mit meiner Mutter nach Chang'an.
[Guo Zigui, Ma Mengs Klassenkamerad]
Ich warte auf eine Gelegenheit.
Bis Ma Meng...
entstammte einem bloßen
Justizberater von Hanzhou
um stellvertretender Direktor
des Palastsekretariats zu werden!
Er ist jetzt ein Beamter vierten Ranges.
Ich bewunderte ihn beide.
und war ein bisschen neidisch.
Aber noch wichtiger ist,
Ich sah eine Gelegenheit zur Rache!
Ich habe Gulou Pastry geschickt
gegenüber diesen Leuten, während er als er verkleidet war –
Wer würde das ablehnen?
Das muss ein Akt der Güte Seiner Majestät sein.
Großgeneral,
Soll ich es Ihnen buchstabieren?
In diesem Fall
Vielen Dank an das Sekretariat Ma.
Der Geistermarkt-Magistrat Feng
erinnerte mich auch an etwas:
Kronprinz Hong hielt seinen Lehrer Guo Yu fest.
in höchster Wertschätzung.
Der Kronprinz einst
verlieh ihm den goldenen Poloschläger
gewährt von Kaiser Gaozong persönlich.
Was Sie jetzt bei sich tragen,
ist genau dieser Gegenstand, nicht wahr?
Ja!
Na und?
Ich hatte geplant, zu zwingen
Strychnin-Gift in Wei Yans Rachen.
Dann verwendeten sie dieselbe Methode, die sie verwendet hatten.
Kaiser Xiaojing zu ermorden
Ich würde mich um ihn kümmern.
genau wie die anderen!
Sekretariat Ma...
Warum?
Wer bist du wirklich?
Der goldene Hammer, überreicht von Seiner Majestät
Ich kam nicht in den Genuss, Tutu Wenzhens Blut zu kosten.
Obwohl jener alte Eunuch tot ist,
Das lässt mich immer noch
wie Herzog Xiang von Song – besiegt bei Hong,
nur erfüllt von Reue.
Hört auf, die „Frühlings- und Herbstannalen“ hier zu entweihen !
Wissen Sie
wer den Bildschirm präsentierte
bemalt mit
„Die Klage des kaiserlichen Skandals“
zum Palastsekretariat?
Ich war's.
Tutu Wenzhen.
Du lebst noch?
Mein altes Leben
Es lohnt sich nicht, es zu retten.
Das wirklich Bedauerliche ist,
dass damals,
Ich habe deinem Vater geholfen
Den Schirm an das Palastsekretariat liefern ,
Doch das heilte seinen Wahnsinn immer noch nicht.
Was hast du gesagt?
Warten auf Tutu
Du warst ein guter Freund meines Vaters.
Bitte hilf mir.
Es ist nicht so, dass ich nicht helfen wollte.
Aber jeder weiß, dass du krank bist.
und ich weiß es nicht
wie wir Ihnen am besten helfen können.
Ich habe gerade ein neues Gemälde fertiggestellt.
Kaiser Xiaojing beim Polo spielen
auch unter dem Titel
„Die Klage über den kaiserlichen Skandal“ bekannt.
Es ist exquisit.
Begleiterin Tutu, ich frage nur
dass Sie mir helfen,
es an das Palastsekretariat zu senden.
Ich glaube
sobald Seine Majestät es sieht,
Er wird von meinem Talent sicherlich beeindruckt sein.
Dann,
Es besteht Hoffnung für meine offizielle Karriere.
Bußgeld.
Um deines Vaters willen,
Ich werde dir helfen.
Laut
den Aufzeichnungen des Personalministeriums,
das Gericht
Guo Sigong ist nicht mehr angestellt
weil er litt
schwere Wahnvorstellungen.
Insbesondere nach Guo Yus Tod,
Sein Zustand verschlechterte sich deutlich.
Daher,
Guo Yus sogenannter Augenzeugenbericht
des Mordes an Kronprinz Hong
Es muss Guo Sigongs Wahn sein.
Unmöglich!
Ich weiß!
Viele Straßengeschichtenerzähler
erfinden oft Geschichten
über den Tod von Kronprinz Hong,
das einfache Volk verzaubern.
In ihren wilden Erfindungen,
Kaiserin Wu Zetian entpuppt sich
als Drahtzieherin hinter dem Ganzen.
Manche wagen es sogar
um Kaiser Gaozong selbst zu verleumden.
Und wir, die ehemaligen Beamten
des Ostpalastes,
zu Komplizen werden.
Wissen Sie
dass nach dem Tod Seiner Hoheit,
Kaiser Gaozong und Kaiserin Wu Zetian
waren zutiefst betrübt.
Ansonsten,
warum sollten sie ihm posthum den Titel Kaiser Xiaojing verleihen ?
und lasst ihn mit
den Riten eines Kaisers bestatten.
im Kaisermausoleum?
Ich hörte Kaiser Gaozong
mit eigenen Ohren sagen
dass der Tod von Kronprinz Hong
ein Verlust für die Nation war
und dass das Reich einen weisen Herrscher verloren hat
und ein Polo-Champion!
Als Kaiser Gaozong dies sagte,
Er war in Tränen aufgelöst.
Dieser alte Mann
Er erinnert sich noch heute lebhaft daran!
Unmöglich!
Unmöglich.
Du wirst mich niemals überzeugen!
Mein Vater war der größte
Ein hervorragender Mann auf dieser Welt!
Wenn Kronprinz Hong nicht
von dir ermordet worden,
Er hätte wenigstens Kanzler werden können!
Und ich,
Guo Zigui,
wäre nicht so, wie ich jetzt bin –
versiert in zivilen und militärischen Künsten,
voller Talent
Doch von niemandem anerkannt!
Wei Yan,
Tutu Wenzhen,
Ihr seid die Mörder.
Auf Erlass von Kaiser Xiaojing,
Hiermit nehme ich euch das Leben!
Dies wurde von Seiner Majestät verliehen.
Das war der Schatz
Von Kaiser Xiaojing persönlich unserer Familie Guo gewährt !
Ich bring dich um!
NEIN!
Stoppen!
Sheriff Wei.
Es scheint, dass Guo Zigui
leidet auch unter Wahnsinn.
Obwohl er seine Verbrechen gestanden hat,
dieser Fall
involviert viele hochrangige Gerichtsbeamte.
und erfordert weiterhin eine gemeinsame Verhandlung
durch die drei Justizämter!
Es besteht keine Notwendigkeit
für einen gemeinsamen Prozess gegen einen solchen Wahnsinnigen!
[Die Klage über den kaiserlichen Skandal]
Seine Majestät hat dem Palastsekretariat befohlen
Um diesen Bildschirm zu zerstören.
Ich habe es gehört.
Xijun denkt
Das ist sehr schade.
Rein künstlerisch betrachtet,
Dieses Gemälde ist mit den Werken von Gu Kaizhi vergleichbar .
Es wäre in der Tat eine Schande, es zu zerstören.
Glücklicherweise,
Ihre Hoheit, die Prinzessin, erfuhr davon.
und schickte jemanden los, um den Bildschirm anzufordern.
Wozu benötigt Ihre Hoheit es?
Ihre Hoheit sagte
Sie möchte das Gemälde betrachten.
um ihre Sehnsucht nach ihrem älteren Bruder zu lindern.
Als Kaiser Xiaojing starb,
Ihre Hoheit war erst 10 Jahre alt.
Man sagt, sie hätten
ein sehr enges Geschwisterverhältnis gehabt.
Ob dies eine Ausrede ist oder nicht,
mindestens
Dieses wertvolle Gemälde ist verschont geblieben.
Ich frage mich nur
ob dieses Gemälde Tausende von Jahren überdauern wird .
Wer weiß, was passieren wird.
In Tausenden von Jahren?
[Die Klage über den kaiserlichen Skandal]
[Unkomplizierte Regierungsführung]
Eure Majestät.
Tun,
Ist das heutige Magen-Darm-Pulver fertig?
Ich habe Eure Majestät gehört
war über
den Fall „Die Klage über den Kaiserskandal“ außer sich.
Das beunruhigte mich.
bis hin zur Ablenkung
und ich habe vergessen, es vorzubereiten.
Dieser Diener verdient den Tod.
Dieser Diener wird es sofort erledigen.
Keine Eile.
Wissen Sie...
Ich habe letzte Nacht von dir geträumt?
Eure Majestät, bitte necken Sie mich nicht.
[Unkomplizierte Regierungsführung]
Jedoch,
Es geschah nicht in diesem Leben.
Ganz egal in welchem ​​Leben,
Ich bin schon glücklich,
an der Seite Eurer Majestät sein zu dürfen.
Ich träumte von einer Zukunft in tausend Jahren.
Ich war nicht länger der Kaiser.
aber lediglich...
ein Angestellter in einem Gemischtwarenladen.
Ein Angestellter?
Und was ist mit diesem Diener?
[Unkomplizierte Regierungsführung]
Du warst kein gewöhnlicher Mensch
aber eine Göttin, die könnte
Reise nach Belieben zwischen Himmel und Erde.